[音乐]
您的血型如何反映您的个性嘿
知道自己的血型可以帮助您改善健康，甚至可以节省您的
生活在极端的情况下，但您知道吗，它也可以对您说很多话
就个人而言，日本研究人员一直在研究
数十年来的血型，发现一个人的血型之间存在令人惊讶的联系
性格特征和血统，你准备好在一个
然后继续观察，但要先进行性格测试
像其他人一样，别忘了单击“订阅”并按一下该铃声
通知铃，因此您不会错过任何每天都会播放的有趣视频
生活的光明面，现在我们都清楚血液有不同
类型，但简而言之意味着什么
血型是基于抗体和抗原两方面的
血液血浆产生的蛋白质，可帮助抵抗免疫系统
使您生病的不同事物，例如细菌和病毒抗原
分类为a或B的可以是不同的蛋白质，碳水化合物和各种
复杂的生物化合物，我们将不会涉及所有这些，而只是知道
这些元素的存在与否使血液具有不同的类型，
从具有这种类型的最常见的血型O开始
血液红细胞上的b抗原，但是您确实有a和B抗体
血浆中高血脂人士的健康风险包括
溃疡和霍乱加上它们只是蚊子的马格努斯（Magnus），但那又如何呢？
他们的个性很好日本专家称呼那些
这种善于交际的血型思维开阔，直觉，他们是真正的人，
可以很快成为几乎任何精彩对话的核心
传播者，并且可以与几乎任何人找到共同点
缺点是这些人可能会以自我为中心而有点
对于那些不太喜欢社交但仍然喜欢社交的人来说，太多了
有这种血型的人是一个真正的爆炸物，可以和他们一起度过
对于血友病患者，现在一定可以让您的一天光明灿烂
说有这种类型意味着您的红细胞上只有一种抗原
根据美国国立卫生研究院的数据，血浆中的B和B抗体
健康，这意味着您可能会承受较高水平的皮质醇
激素对该血型也有一定的健康风险，包括
罹患胃癌和其他类型癌症的风险增加20％，五分之五
与其他人群相比，患心脏病的几率增加了百分之几
研究还发现，有血型的人对
蚊子对你的性格有好处日本教授talkg
古河于1927年发表了有关血型和性格的论文
将类型的血液与富有创造力和负责任的人聪明地联系起来，
坚持不懈的这些人知道他们想要什么并为之奋斗
他们不容易出现突然或不合理的情绪波动，而是
如果这是您的血型，则可以轻松自在，轻松自在
那么人们可能会喜欢您的存在，因为他们感到轻松自在，所以只要保持
如果您有B型血液，可以保持冷静并成为真正的吸毒者
表示您的红细胞上有B抗原，而您的抗体上有抗体
血浆，尽管它们的基团与a和B型完全相反
人们患心脏病的风险更高，据一位
哈佛大学研究发现B型血的女性患上B型血的风险增加
卵巢癌也一样，但不要担心如果您患有这种血型
与我们其他人相比，B型血的巨大优势在于
体内的细菌多出50,000倍
比起其他血统类型的人来说，
这就是为什么每种颜色都有日本研究人员发现的原因
这种血型的人尤其让您着迷
充满乐趣和激情，拥有内在的真正力量和力量，充满活力
无所不知的同时，你可能会变得有点自私，不负责任，
仍然无法预测的人们几乎总是想更好地了解你，因为
他们无法破解您并立即在您身上贴上标签，因此我们绝对是
具有强烈魅力和一定的詹妮莎·库阿因素的人
个性哦，那么最后让我们谈谈B
你们这些血型的人的红细胞上都有a和B抗原，但是
血浆中没有相同的抗体，2014年发表在
《神经学杂志》（Neurology Journal）显示，B型血的人通常更多
随着年龄的增长，容易出现认知困难，尤其是当
谈到记忆语言和注意力时，拥有B的性格聪明的人
血液被认为是合理的，并且有一定的控制力
并不是说他们会开始向您或其他任何人发出叫卖命令
只是不喜欢依靠别人，他们是自己命运的创造者，
他们坚强的性格肯定会在整个过程中对他们有所帮助
他们非常适应，并且知道如何在任何情况下都能发挥最大作用
他们有时可能会变得非常批判性健忘，甚至是不负责任，但我们
在任何情况下，所有人都有我们的不利之处，您一定会找到一个好朋友和一个
乙型血统某人的好伙伴真正有趣的是
关于日本血型人格研究，他们有一个
每个组都有一个特定的词，例如血型哦，它是架子和shugie
这意味着乐观的类型被称为小厨房或组织良好的
带有b型血的人被称为G kochu，这是日语的意思
自私的人和带有B血统的人用进位mono来形容，
意味着古怪，甚至还有一对夫妻的兼容性星座运势
有不同的血型，所以如果你在恋爱中并且有自己的眼睛
特别要弄清楚某人的血型，并在此之前进行测试
如果您同时是两种类型，那么现在加号可能是您真正的深情和
体贴，但是你们仍然可以仅仅因为你们俩都讨厌对方
强大的个性，开放的沟通是您的救赎，所以请不要忘记
它是A +哦是A类型，另一个是O
手是一对对立的，因为a比
因此，橡树可以彼此完美互补，但有时
差异可能会导致紧张局势悬而未决，不要让琐碎的战斗毁了
你的债券加B，这两个也可能会造成不稳定的关系
许多夫妻克服了许多冲突，学会了彼此接受
而其他人则认为分手是最好的选择，所以一切都取决于
你们两个，如果您愿意拥抱彼此，尽管他们之间存在差异，
关系只会开花a加B这个比赛对每个人都是不同的
取决于a的哪一面占主导地位，如果是b的那边
关系可能会克服一些障碍，如果这是
一边，那么你在一起的时光会变得很有趣，而且航行顺畅o + o现在
恋爱中的两个O无疑是一对有趣的夫妻
坦率而诚实的态度可以使他们和平相处，或者
在冲突中，当涉及到任何比赛时，他们经常买头
他们仍然相互理解得很好，可以成为其中的一员
只是喜欢彼此讨厌的可爱夫妻
哦，加上OB组合确实是天堂制造的比赛
O很有耐心，有时候冒险和自由是必要的
亲爱的蜜蜂，这些差异完美地平衡了他们之间的关系，
建立一个强大的联盟哦，再加上一只蜜蜂，这是可以配对的配对之一
无论哪种方式，他们一开始可能很难互相搞清楚，但是
随着时间的推移，他们可以成为最好的朋友和忠实的合作伙伴B加B
B型血，与另一只蜜蜂约会，您可能已经找到了您的灵魂伴侣
蜜蜂类型的连接速度非常快，尤其是当它们的偏好一致时
B加B喜，因为这对夫妻的关系非常私密，
独立的，这是伴侣真正尊重的配对之一
彼此，尽量不要互相妨碍，如果那是你的组合
恭喜您最有可能处于最健康的恋爱关系之一
现在可以有一个B加一个B了，现在终于可以蜜蜂了，每个人都成为一对力量夫妇
否则，要尊重爱的热情和理解是关键
你们彼此之间的关系，彼此激励着他们成为更好的人
并充当对方的个人啦啦队长，那你怎么办
认为自己的血型和性格之间有联系，并且
您对血型的性格描述真实，适合您在评论中告诉我们
如果您觉得这部影片有趣或有帮助，请在下方输入
喜欢并与您的朋友分享，为您的生活增光添彩，只需点击
订阅并加入家人，下次见
[音乐]